Botium Toys ist ein kleines US-amerikanisches Unternehmen, das Spielzeuge entwickelt und verkauft. Das Unternehmen hat einen einzigen Standort, der als Hauptbüro, Schaufenster und Lager für seine Produkte dient. Die Online-Präsenz von Botium Toys ist jedoch gewachsen und zieht Kunden in den USA und im Ausland an. AS, die Abteilung für Informationstechnik (IT) des Unternehmens steht unter zunehmendem Druck, den Online-Markt weltweit zu unterstützen.

Die Leiterin der IT-Abteilung hat beschlossen, dass ein internes IT-Audit durchgeführt werden muss. Sie macht sich Sorgen um die Einhaltung der Vorschriften und die Aufrechterhaltung des Geschäftsbetriebs, da das Unternehmen ohne einen klaren Plan wächst. Sie ist der Meinung, dass ein internes Audit dazu beitragen kann, die Infrastruktur des Unternehmens besser zu sichern und potenzielle Risiken, Bedrohungen oder Schwachstellen für kritische Anlagen zu erkennen und zu mindern. Die Managerin möchte außerdem sicherstellen, dass das Unternehmen die Vorschriften für die interne Verarbeitung und Annahme von Online-Zahlungen und die Geschäftstätigkeit in der Europäischen Union (EU) einhält.

Der IT-Manager beginnt mit der Implementierung des National Institute of Standards and Technology Cybersecurity Framework (NIST CSF), der Festlegung eines Prüfungsumfangs und -ziels, der Auflistung der derzeit von der IT-Abteilung verwalteten Anlagen und der Durchführung einer Risikoabschätzung. Ziel des Audits ist es, einen Überblick über die Risiken und/oder Bußgelder zu geben, die dem Unternehmen aufgrund des aktuellen Zustands seiner Sicherheitslage drohen.

Die Aufgabe ist es, den Umfang, die Ziele und den Bericht zur Risikoabschätzung des IT-Managers zu überprüfen. Anschließend ein internes Audit durchführen, indem ich eine Kontroll- und Compliance-Checkliste ausgefüllt habe.
